Käfige
Ich hätte natürlich auch ich habe
auch überlegt Bullen zu schreiben aber
Da hätte mich gefragt warum Bullen
Aber
ist eine gute Frage warum Käfige ja
Ja, hm.
Also eigentlich Cage ist, ähm,
das Wort Cage sind meine Initialen auf Englisch.
Meine Initialen sind KHA.
Und in Englisch ausgesprochen KH.
Und deswegen kommt dieses Cage.
Der Bick.
Der Berg, der alle überragte.
So, was haben wir hier noch?
Jetzt waren wir gerade irgendwo ziemlich rein.
Wir sind nochmal tausend Kürbisse gefühlt.
Wenn das Kürbisse sind, aber ich denke ja.
Aber ich kann mir jetzt nicht die Taschen voll mit Kürbissen packen.
Dann habe ich keinen Platz mehr für das nächste Goldschwert,
was ich auf jeden Fall auch
nicht gebrauchen kann.
Oder die nächste Feuerkugel.
Ah, warte mal, warte mal.
Wir probieren jetzt mal so eine Feuerkugel aus,
weil ich weiß nämlich überhaupt nicht,
was die machen.
Und wie das dann aussieht,
wenn die was machen.
Am besten werfen wir das ja einfach
in der Prierie irgendwo ins Gebüsch.
Ach gut, damit kann man überhaupt nichts machen.
Oh Gott!
Ja,
sehr gut.
Läuft fantastisch.
Ja, gut.
Da,
ich würde jetzt einfach nochmal hier in
mein Boot steigen und einfach mal wegfahren,
glaube ich,
gerade.
Ich fahre jetzt einfach mal gerade weg.
Na, tschüss.
Ciao, ciao, ciao.
Bis dann, ne?
Tschüss.
Wir fahren jetzt einfach weiter.
Guck mal, was da vorne noch kommt.
Was da vorne noch Interessantes kommt.
Vielleicht gibt es da noch irgendwas,
was wir da...
Oh,
lava,
ja auch bergschön,
ne Sonne,
ja cool,
da müssen wir ganz schnell hin.
Da müssen wir ganz schnell gucken,
was da so abgeht.
Ähm...
Wahrscheinlich.
Wahrscheinlich liebes Spiel.
Wahrscheinlich fließt die lava einfach um das Zuckerrohr herum.
Mh, wahrscheinlich.
So was haben wir hier für schöne?
Ich glaube das sind Radieschen.
Das sind Radieschen, genau.
Da packen wir gerade mal...
Oh, sind das Adbern?
Oh, ich habe Adbern gefunden.
Nice.
An die Tomaten.
Da nimmt man natürlich gerne mal was mit,
haben wir noch hier irgendwo.
Ein Vogel.
Oh, ein Papagei.
Kann ich dem Samen geben?
Oh.
Lecker Tomatensam.
Oder doch, ich glaube es waren Tomaten zusammen.
Oder irgendetwas anderes.
Kein Annes,
aber die Radies sind zusammen,
glaub ich.
Hmmmm.
Hallo!
Kleine Papagei.
Nnennennennennenn, hallo!
Kann ich dich mitnehmen?
Ne, aber ich...
Warum kann ich dich mitnehmen?
Komm hier, komm!
Hmm.
Schade.
Das war richtig geil mit den Samen.
Okay,
das wird schießt.
Sieht aus wie im Film, also die Grafik.
Also ich weiß nicht, was für Filme du so guckst,
aber naja,
könnte natürlich besser sein,
die Grafik,
tatsächlich.
Also es ist schon nicht schlecht, aber es...
wie gesagt,
ich weiß nicht,
was wir fühlen mit du so guckst.
Also das Wasser.
Ja, das Wasser ist gut, das Wasser ist cool.
Aber sonst ist ja alles sehr blockig
hier und sehr pixelig eigentlich.
Warte mal.
Wir probieren gerade nochmal so eine Feuerkugel aus.
Ich weiß eh nicht, was ich damit machen soll.
Was
arbeitest du, wenn man Fragen darf?
Ich bin ein Fahrenformatiker.
Ah, perfekt, einfach wieder ausgegangen.
Ja, sehr gut.
Nice, cool.
Ich bin ein Fahrenformatiker.
Jetzt sind die Jungen an.
Ja,
habe ich gerade probiert,
das ist einfach wieder ausgegangen.
aber ich probiere es nochmal,
ich probiere es nochmal,
jetzt wenn ich hier so angestachelt werde,
dann muss ich es auf jeden fall mal probieren
mit der Feuerkugel
aber vielleicht ist hier einfach ein
bisschen feucht und es brennt hier nichts,
das wäre natürlich sehr schlecht
hier stehen die Sachen schön beieinander
Das gibt ein schönes Feuerchen.
Oder?
Ja, komm hier.
Lass dich von meinem gefundenen Goldschwert hauen.
Kleiner Zipfelklatscher.
So sieht's nämlich aus.
Dankeschön.
Oh das brennt glaube ich.
Das brennt ein bisschen glaube ich.
Ah wir haben sogar noch ein Feuerzeug dabei,
stimmt.
Hahaha.
Ja
ich habe gerade,
gerade ich habe auch ein Feuer,
richtig.
Hahaha.
Ja.
Endlich!
Oh shit!
Ah!
Ah!
Ah!
Wie creeper, alter!
Oh!
Ähm,
ja,
vielleicht haben die einfach ein bisschen Respekt davor.
Vielleicht haben die einfach ein bisschen Respekt davor,
dass ich hier gerade irgendeinen ganzen Dschungel hier abfackel,
einfach.
Ja, vielleicht räch ich mich gerade.
Oh ja.
Oh ja.
Und die Musik passt auch noch dazu.
Hahahahaha!
Das
Feuer in meinen Augen.
Es spiegelt sich.
In der Feuerteufel.
Ich persönlich.
Hatt ich schon mal 6?
Mensch,
was stellst du dir für komische Fragen,
mein Freund?
Du stellst echt komische Fragen,
wenn ich das mal so sagen darf.
Er war für Alter,
ich bin 29.
So,
jetzt wird hier richtig mal weggezündelt.
Meine Freunde,
so läuft das hier.
Das ist
ein schönes Bild.
So und mit diesem Bild verabschieden wir uns jetzt hier und ab dafür.
So viel Spaß noch, danke, ciao!
Ah,
jeden Tag eine gute Tat.
Das hat meine Mama immer gesagt.
Und ich halte mich daran.
Aber gut, ist Auslegungssache.
Ja gut,
wo fahren wir jetzt hier lang?
Wo kommen wir hier raus?
Ah,
wir kommen da raus,
wo wir reingefahren sind.
Gut, aber ist jetzt eh nicht so schlimm.
Oh, da ist unser Waldbrand.
Ein Hase, Malakade, schön schön.
Seht jetzt auch seit der neuesten Version.
Oder, glaubst du hier vor schon?
Ich glaub, da gibt es jetzt erst Zeit 1.18.
So,
gut,
dann fangen wir jetzt bis da vorne einfach Lava.
Ja da vorne ist Lava.
Ich dachte warum ist da Licht?
Ist da auch schon wieder Lava?
Ist auch schon wieder Lava,
warum ist hier überall Lava?
Okay, hier ist einfach überall Lava.
Einfach Lava Land.
Lava Land.
Geh weg, ihr Blätter.
Geht weg.
aber manchmal muss ich mich tatsächlich
echt über die fragen vom chat wundern
ist das schon mal 6 was das für eine frage
wenn ihr jetzt so leute kennenlernt im echten
leben fragst du auch direkt das erste mal
wenn du die hast du eigentlich schon mal gebummst
Kollege hast du eigentlich schon mal so rein raus fick fick fick
hast schon mal irgendwie ein bisschen was am start gehabt
Hm.
Das ist Twitch, hier sind alle verrückt.
Ja,
das habe ich auch schon,
das habe ich auch schon mitbekommen.
Also, hier kommen tatsächlich auch Leute her.
Die fragen einen Riegelrecht aus,
ja und dann denkt man da manchmal,
kommst du von irgendeiner Agentur oder warum willst du das wissen?
Willst du mir jetzt irgendwie was verkaufen oder was?
Was programmierst du?
Ähm...
Ja...
Was programmier ich?
Alles Mögliche.
Ja,
das was mein Chef mir sagt,
was ich programmieren soll.
Mit Java,
C-Sharp.
Alle möglichen anderen Programmiersprachen.
Eigentlich keine wirkliche Projekte.
Eigentlich keine wirkliche Präferenz dahingehend.
Minecraft cheat.
Nee,
also ich hab mich mal so ein bisschen bezüglich Minecraft informiert.
Und hab auch mal überlegt,
eine eigene Mod dafür zu machen,
aber das ist so...
Das stinkt einfach und da hatte ich
dann einfach auch keinen Bock mehr.
Welche Sprachen kannst du?
äh...deutsch und engisch
okay, hm, okay
ja
äh, nee, aber...och
mach gerne,
mach gerne mal was mit programmieren in meiner Freizeit
als Code da mal so ein bisschen rum
und probier mal so ein paar Sachen aus,
aber jetzt auch nix wirklich
großartiges,
also
Aber dafür,
dass es Minecraft ist,
sieht es schon echt am Hammer aus.
Ja,
also da ist ein Shader Pack,
nennt sich das,
ist da mit dabei,
Obdefine,
weil du
davon schon mal was gehört hast.
Das macht zum Beispiel dieses Wasser hier.
Also das ist nicht standardmäßig bei Minecraft dabei,
sondern das ist quasi nachträglich
hinzugefügt.
Durch dieses Optifine
und der Himmel ist auch nicht
Standardmäßig glaube ich
Und die Repfektionen und so sind auch
nicht standardmäßig also es ist alles
Dings
Alles nachträglich quasi mit reingebracht
Woher jetzt ist ja erst mal lange Zeit gar nichts
So,
jetzt fallen wir hier um die nächste Ecke
und dann kommt wieder direkt eine Insel.
Ich weiß es jetzt schon.
Ich sage immer Sachen und in den nächsten
zwei Sekunden passiert genau das Gegenteil.
Ich sage,
oh,
jetzt ist das mal ganz lang gar nichts.
Oh, boom, direkt die nächste Insel.
Sehr gut.
So, wie weit sind wir denn von zu Hause weg?
Was?
8232 Meter sind wir von zu Hause weg jetzt schon.
Das ist ganz schön lang.
Oh,
da war wieder lava.
Mag mal unten irgendwo im Wasser.