Hallo du! Das hier ist jetzt einer
der Lieblingsplätze von Tiger und Bär.
Klick's mal oben auf einen Zettel,
dann geht's los mit dem Spiel.
Von den Spielen gibt's übrigens immer mehrere.
Super, oder?
Freunde von Tiger und Bär kommen auch vorbei.
Willst du dir noch mal alles erklären lassen?
Dann auf die Glühbirne klickst du nicht.
Wenn du lieber woanders hin möchtest,
klick's einfach auf die Landkarte.
Hallo und herzlich willkommen zurück
zu Vorschule 3 Sachwissen von Janosch.
In der letzten Folge haben wir mit dem Tiger
Bußstaben Pilze gesammelt und die Raubbekennung
gelernt die ganz und den fuchs und die
ganz vor dem fuchs gerettet indem wir die
uren richtig bestimmt haben bestimmt
haben sehr gut und ja jetzt sind wir
hier bei tiger und dem bären zuhause
der bär kocht was schönes und der tiger
ist am puzzeln da haben wir zwiebeln die
am narschnur hängen pils hängt am narschnur
oben haben wir dieses Vogelbild,
was es irgendwie gefühlt immer bei Janosch gibt.
Hier geht es irgendwie
hoch auf ein Speicher.
Bilder hängen hier noch rum,
Stuhltisch,
Feuerholzen, Ofen,
Apfel und am Ofen ein bisschen Papier damit.
Ofen nicht gebt.
Sehr gut.
Und bestärkt liegt schon
auf dem Tisch,
also essen kann ich mehr lange auf sich warten lassen und ja,
Tiger, was machst
du da schönes?
Das ist ja echt ein schwieriges Puzzle.
Kann man dir helfen?
Ich muss gerade mal eben das Puzzle fertig machen.
Ne, kann man nicht helfen?
Okay, schade,
man kann ihm scheinbar nicht helfen.
Was können wir da mit dir,
dir,
können wir mit dir sprechen?
Kochen macht ja so'n Spaß.
Ja, ja, ja.
Auf jeden Fall.
Freuen wir,
wenn was lecker,
schmackiges dabei rauskommt,
das ist immer das Beste.
So,
also hier,
die Strickleiter,
da können wir vielleicht später auch noch irgendwas machen,
oder gleich noch...
Hey Maus, wie geht's dir?
Ich bin die schnellste Maus der Welt,
hast du nicht gesehen,
bin ich weg.
Das möchte ich mal herausfordern.
Schere ich hier oben mit
der Karte können wir zum Spiel kommen.
Das Mäuse-Schnapp-Spiel haben wir alle schon mal gespielt.
Ob du wohl einen von uns schlägst?
Naja, das gilt es jetzt rauszufinden.
Das Mäuse-Schnapp-Spiel funktioniert so.
Hinter der Wand haben sich ganz viele Mäuse versteckt.
Die Mäuse versuchen immer wieder sich
etwas aus dem Regal zu stiebitzen.
Wenn so eine Maus aus dem Loch schaut,
stabs du sie dir kapiert?
Los geht's, wenn du auf die Uhr klickst.
So!
Also Leute, die Zeit läuft.
Ich schnapp mir schon mal so eine Maus.
Das hat ja gut funktioniert.
So wird ein Mauspunkt gemacht.
Schau doch mal.
Unter dem Kopf vom Tiger siehst du die Mäusepunkte vom kleinen Tiger.
Er hat schon vier Mäuse gefangen.
Gleich daneben ist dein Mäusepunkte stand.
Das ist die Maus,
die ich für dich geschnappt habe.
Fängst du mehr Mäuse als der Tiger,
hast du gewonnen.
Klar.
Der kleine Tiger hat schon vier Mäuse gefangen.
Na,
schaffst du mehr?
Klickst auf die Uhr und schon geht's los.
Na, schauen wir mal.
So, da unten haben wir eine.
Okay, cool, cool, cool.
Hier.
Okay,
okay, okay, bisher.
Du bist echt super schnell.
Der kleine Tiger muss jetzt wohl noch mehr üben.
Ja,
denke ich.
Okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay.
Es geht immer nur ein Punkt mehr als ich als der andere.
Ich bin ja noch drauf gespannt,
wie viele Mäuse du schnappst.
Der glückliche Mäulwurf hat schon ganze sechs Mäuse geschafft.
Kannst du mehr Mäuse fangen?
Klick's auf die Uhr und schon geht's los.
Also es ist wirklich ein sehr glücklicher Maulwurf.
Freut mich.
Schön.
Ja,
schauen wir mal,
ob ich mehr Mäuse fange als der glückliche Maulwurf.
Oben haben wir eine.
Okay, da kam noch eine.
Oh, hier sind direkt zwei.
Da oben noch eine.
Opa, ey.
Zack, Zack.
Ah, sehr gut.
Mäuse als der glückliche Maulwurf.
Du bist toll.
Also ich glaube ich hatte jetzt sogar mehr in kürzerer Zeit als
gegen den Tiger,
weil jetzt auf einmal so viele gleichzeitig kamen.
Okay,
gucken wir jetzt aber nochmal.
Das Mäuse-Snaphi-Wiel haben schon fast alle unsere Freunde gespielt.
Schönes Spiel.
So, das ist wirklich gut.
Dante Gannis hat also auch Schimmäuse gefangen.
Sieh an.
Versuch doch mal,
einem Maus mehr zu erwischen als sie.
Klick's auf die Uhr und schon geht's los.
Okay,
also es sind 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Mäuse hat sie gefangen.
Das ist nicht schlecht.
Muss ich jetzt mal so neidlos anerkennen.
Das ist auf jeden Fall sehr cool.
So, zack, zack.
Frau Ganza bin ich aber hinterher.
Vorhin habe ich sie gerettet und
jetzt wird ihr Knall halt abgelädert.
So, eine noch.
Oh ja,
ich bin schneller als Tante ganz.
Komm jetzt.
Das Mäuse-Schnapp-Spiel haben wir alle schon mal gespielt.
Einmal ein volles Ding jetzt noch.
Du rein von uns schlägst.
So viele Mäuse hat der Reiseesel-Majorker schon geschafft.
Aber nur Mäuse mit rotem Schal.
Also pass auf.
Du darfst jetzt nur Mäuse mit rotem Schal schnappen.
Klick's auf die Uhr und schon geht's los.
Das ist cool.
Okay krass,
ich dachte es geht jetzt eigentlich immer
nur darum immer dieselben Mäuse zu schnappen.
Aber das ist natürlich cool.
Guck mal, jetzt sieht man auch hier unten,
die Maus hat, kann man die jetzt also anklicken?
So viele Mäuse hat der Reiseesel Mallorca schon geschafft.
Aber nur Mäuse mit rotem Schal.
Also pass auf.
Du darfst jetzt nur Mäuse mit rotem Schal schnappen.
Okay.
Wow,
du hast mehr Mäuse geschnappt als der Reiseesel Mallorca.
Superklasse.
Sehr cool.
Sehr, sehr cool.
Sehr cooles Spiel.
Komm, eins machen wir noch.
Eins machen wir noch.
Ich liebe sowas.
Ich auch, Bär, ich auch.
Hier siehst du meine bärigen Mäusepunkte.
Ich habe viele Mäuse mit grünem Schal geschnappt.
Das ist toll, oder?
Das ist wirklich toll.
Schaust du etwa mehr Mäuse als ich?
Klickst auf die Uhr und schon geht's los.
Okay, diesmal wissen wir.
Da hat er sappelt,
der einfach nur noch mal die ganzen Sachen,
die er gerade, also die
er beim ersten Mal schon gesagt hat.
So, dann los geht's.
Schal.
Zack, Zack.
3, 4,
5, nein, nein,
nein,
6 und 7.
Uiuiuiui, das war jetzt echt schwer.
Ich war auch wirklich gut,
aber du bist viel besser,
ein echter Mäuse-Spezialist.
Na ja gut, also man muss aber auch sehen, ich
bin vielleicht nicht mehr in der
Vorschule, das schummle ich auch ein bisschen.
Ich nehme das raus, würde ich sagen.
Da oben haben wir den Kastenfrost,
das machen wir dann eher als Letztes.
So,
dann
gehen wir mal hier runter,
wobei da waren wir glaube ich gerade eben schon,
ne?
Das ist ja keine richtige Station,
sondern das ist ja
eher der Startbildschirm,
bei dem wir ja schon waren.
Ich glaube in dem Wald waren wir auch schon,
da ist das mit dem Pilzelsammeln.
Ich würde mal hier unten das Krankenhaus noch machen.
Hallo am Krankenhaus.
Ich bin die liebe Krankenschwester Lucy.
Du bist die liebe Krankenschwester Lucy.
Ich bin Lucy,
Krankenschwester Lucy.
Du bist Lucy, Krankenschwester Lucy.
Hallo und guten Tag auch.
Hallo und guten Tag auch.
Okay,
okay,
okay,
okay,
hier wird jetzt nicht mehr so viel geredet.
Hier wird mal rein hier beim Fuchs,
was kann man da machen?
Ja gerne, machen wir doch.
Meistens ganz viel Blödsinn.
Jetzt kann ich ja endlich dich fragen,
wenn er wieder so komische Sachen sagt.
Also, das Spiel geht so.
Ich stell dir eine Frage.
Zum Beispiel,
weißt du, wer im Wasser lebt?
Jetzt siehst du drei Antwortkarten.
Klick sie einfach an und hör genau zu.
Eine A-Meise.
Ein Delfin.
Eine Hexe.
Und dann ziehst du einfach die richtige Karte auf die Sprechblase.
Zum Beispiel die hier.
Das war echt leicht, oder?
Wenn du eine Frage nicht verstanden hast,
klickst einfach auf mich.
Dann sag ich dir alles nochmal.
Aber jetzt muss ich endlich den armen Fuchs begrüßen.
Denn wenn man den zum Freund hat,
braucht man sich vor nichts zu fürchten.
Hallo, Mr. Fuchs.
Wie geht es dir?
Mir geht es natürlich gut.
Aber unter dem Verband da juckt es zum Gänsebeißen.
Tiger, habe ich dir eigentlich schon erzählt.
Gestern war jemand da,
der war dick wie ein Elefant.
Schwester Lutz,
sie hat gleich gesagt,
das kommt davon,
wenn man so viel ungesundes Zeugs ist.
So Sachen wie Pommes und Würstchen und Kuchen und Pudding.
Also viel davon.
Ich weiß aber ganz genau,
wenn ihr nicht dick werden wollt,
müsst ihr jeden Tag Zuckerwatte essen.
Das glaube ich nicht, Mr.Fuchs.
Und du weißt du denn,
was man jeden Tag essen soll,
damit man gesund bleibt?
Ah,
okay.
Oder haben sie sich das aber leicht gemacht.
Okay,
haben sie einfach ein halbwegs echtes
Bild von der Schokolade reingepackt.
Dann hat irgendeiner von den Entwicklern mit Paint
noch schnell eine Tüte of Chips zusammengeklemmt.
Und hier irgendwelche kleine Bildchen von Obst und Gemüse und Broten,
so was da reingepackt.
Na ja, gut.
Also gerade wollte ich sagen,
mir gefällt wieder mal dieser Janosch-Stil
in dem Spiel.
Wir hatten ja schon ein paar Janosch-Spiele.
Und ich mag das einfach.
Aber jetzt hier so diese Karten,
die gehen so ein bisschen
dran vorbei.
Hören wir erst
mal an,
was die Karten denn so sind.
Ok,
tatsächlich Schokolade.
Kartoffelchips.
Sehr gut.
Ich finde auch gut,
dass sie da so auf die Aussprache achten.
Schokolade.
Sollte man Schokolade,
dann ist es eher Schokolade.
Schokolade.
Schokolade.
Schokolade.
Kartoffelchips.
Kartoffelchips.
Okay.
Obst, Gemüse und Vollkornbrot.
Ja,
das habe ich natürlich gesehen,
dass das Vollkornbrot ist,
da.
Ganz klar.
So, dann ist
natürlich aber das hier die gesunde Alternative davon.
Ganz genau,
Obst,
Gemüse und Vollkornbrot geben deinem Körper alle wichtigen Nährstoffe
und das Beste daran ist,
diese Sachen machen garantiert nicht dick.
Au, au, au, au, au, au, au, au.
Aufpassen,
wenn man zu viel davon sich rein schlemmert,
dann schon.
Okay,
jetzt haben wir hier...
Limo.
Okay. Kaffee.
Kaffee.
Also für mich auf jeden Fall das hier, ja.
Milch.
Milch.
Aufpassen, nicht Milch.
Oder Milch, sondern Milch.
Also
Milch ist das.
Ich würde es gerne Kaffee nehmen,
aber auf jeden Fall Milch.
Das stimmt exakt, total genau.
Milch und Joghurt und Käse sind gut für
den Aufbau der Knochen und zum Wachsen.
Gut, dass du das weißt.
Genau, genau, das wusste ich sowieso schon.
Bin ja ein alter Fuchs.
Aber das hier stimmt garantiert.
Damit ihr gesund und fit bleibt,
müsst ihr immer ganz viel Fernsehen gucken.
Mindestens zwei Stunden am Tag.
Lieber Mr. Fuchs,
das ist aber ganz bestimmt nicht wahr.
Weißt du denn was euch gesund und fit und toll in Form hält?
Ja,
ich kenne natürlich die Antwort aller Kinder da draußen.
Das wäre schon die richtige Antwort.
Mindestens zwei Stunden Fernsehgurt am Tag.
Da bleibt man auf jeden Fall fit wie in Tourschuhe.
Aber wir schauen mal was es wirklich ist.
Fernsehen.
Okay, Fernsehen.
Schlafen.
schlafen ja ist für viele menschen auch auch ein weg gesund und fit
zu sein und
zu bleiben spielen und bewegen ja ich glaube
leute wie es ist es ist glaube ich die
blöde antwort von den drei möglichen
aber
das ist natürlich rausgehen darf da bleibt man schön fit und gesund
Richtig,
wenn du später in der Schule viel sitzen musst,
ist viel Bewegung genau das Richtige,
wenn es geht,
natürlich an der frischen Luft.
Genau, lieber Tiger, ganz genau.
Frische Luft ist enorm wichtig.
Und beim Toben und Klettern bekommt man starke Muskeln.
Und zum richtig stark werden muss man auch ganz viel trinken.
Zwei große Eimer Bier am Tag.
Mr. Fuchs,
Kinder dürfen noch kein Bier trinken,
davon können sie sterben.
Das ist echt gefährlich.
Kinder trinken am besten Wasser,
verdünnten Saft oder Kräuter-Tees,
aber garantiert keine
zwei Eimer voll.
Weißt du denn,
wieviel du jeden Tag trinken sollst?
Also, soll ich ehrlich antworten oder?
Ne, gucken wir mal, was haben wir hier?
Mindestens einen Liter.
Okay.
So viel wie eine Armeise trinken kann.
Okay, okay,
okay,
okay,
könnte auch könnte auch eine Fangfrage sein.
Eine Badewanne voll.
Weil ich weiß jetzt nicht unbedingt
genau wie viele Armeise trinken kann.
Es könnte jetzt auch irgendwie sein,
dass eine Armeise drei Liter am Tag trinken kann.
Aber ich denke wir gehen den Sinn für mich sicher und weg.
Ein Liter wird schon passen.
Stimmt ganz genau.
Klasse, dass du das weißt.
Kinder sollen jeden Tag mindestens einen Liter trinken.
Fünf große Gläser sind das.
Oder mehr.
Da fällt mir noch etwas Geniales ein.
Ich muss jetzt eine schöne,
große Tasse Kräutertee trinken.
Also, dann bis später, lieber Tiger.
Auf Wiedersehen, Mr.Fuchs.
Bis zum nächsten Mal.