sind alle sofort weg wenn die tot sind
ah doch nicht ok
ok bunten schützend ist noch da
in einer zauberten also crazy
wer zaubert denn da so crazy
nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee
und raus aber sofort
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ist klar da ist klar alter
Hyper Force Vamos
auf auch eher
Wir Menschen
und
Merkur platformer
adjust es
Ja ja ja ja ja jetzt hänge ich hier fest.
Alter, willst du mich verarschen?
Das ist einfach ein Grab für meinen Natan Dinger.
Weiß nicht wie wir wieder warten.
Einfach raus.
Das ist zu arg.
Das ist zu arg.
Einfach raus.
Oh,
Schiets.
Und es geht gerade hier weiter, oder wie?
Jetzt wollen sie es aber hier gerade echt wissen.
So, hält schon mal.
Wollte ihr mir schauen.
Ja, danke.
Ja, alter,
wahrscheinlich, wie viel Riesen hier da kommen.
Ja, ja, wahrscheinlich.
Ja, nee, nee, ist klar.
So lange ich immer überlebe ist es eigentlich vollkommen egal.
Heilung, Heilung!
Wie war das nochmal mit ihm überleben?
Ja erscheint doch einfach wieder vor allen anderen.
Was zum ersten?
Warum erscheint ihr denn auch da?
Ich kann nicht weg!
Manchmal ist es schwierig, das
hast du.
Auf!
Runder jetzt!
Mach was für dein Geld!
Du hast wieder ein Geld.
Das reicht jetzt ja.
Meine Fresse.
und die Blocken, echt, ist das unnormal
die Blocken mehr ist, als dass sie angreifen
die Blocken wirklich mehr ist als dass sie angreifen
da ist hier,
da man sich damals scheinbar noch
nicht so Gedanken darüber gemacht hat
es ist sinnvoll wäre dafür ein Teil auszumachen
dass man sagt ok man kann nur einmal pro Sekunde blocken oder so
die können so oft wirken wie sie wollen
gut jetzt hier mit dem Ritter ist es ein bisschen egal
weil er wohl den irgendwie einen Block hoch hat oder so,
Blockbreaker
oder vielleicht bin ich auch nicht das mit dem Blockbreaker,
ich hab keine Ahnung
aber irgendeiner hat hier der zwischen
...
Boah
ich trink noch mal eben, weil ich schluck...
das ist wirklich wie du scheiße laufen gerade...
ungeloben, also es ist wirklich richtig eklavt.
So, einmal kurz speichern.
Echt,
also wenn es hier keine Speichepunkte geben würde,
ich muss auch nicht.
Ja,
vor allem sind schon hier fünf oder sechs von denen.
Ja vor allem können wir alle zaubern weißte.
Können alle zaubern.
Also es wäre ja auch vollkommen utopisch wenn
es Kultisten gäbe die nicht zaubern könnten.
Das wäre die Fehler in der Matrix einfach.
Ne,
nein,
nein,
nein,
nein,
nein, nein,
nein,
nein,
nein,
nein,
nein.
Nee.
Und dann drück ich ja noch auf R und...
Und weiter!
Mhm.
Na ja, ich merk schon.
Egal.
Jetzt sind wir hoffentlich gleich durch.
Und dann passt die Sache auch.
Hoffentlich.
Vorausgesetzt,
wir müssen nochmal mit irgendeiner Scholle fahren.
Ich hoffs net
Dun bier
Das ist hier dieses Ding was wir machen sollen.
Dann bier
Find
ich das Kammer der ärgert sich jetzt
Komm herger dich.
Die Kamera, uuhuhuhuh.
Lass ihn ungehindert das Tor passieren.
Wenn er in der Stadt ist, schlagen wir zu.
Was wäre das jetzt denn gerade schon irgendwie...
Scheißschwer gewesen.
Und danach werde ich eure fesseln tausend Fach verstärken.
Ihr werdet niemals frei sein.
Kapitel 8.
Dunbeer.
Dunbeer, Dunbeer.
Ihr kommt von Norden her?
So ist es.
Wicht viele tun das.
Wie seid ihr denn unbeschadet durch die Berge gekommen?
Ich wüsste nicht, was euch das anginge.
Ich frage nur zum Zeitvertreib,
mein Freund.
und regt euch nicht gleich auf nicht viel
los hier dieser tage nicht seit diese dreimal
vermalen daiten droiden die stadt regieren
droiden ja wann ist denn das passiert vor
etwa einer woche kamen sie aus dem alten turm
in der stadt und übernahmen den ort im namen
ihres herren finnick ihr solltet euch besser von
ihnen fernhalten wenn ihr keinen ärger wollt ich
denke ich werde euren rat bevoll der
bade wagte sich in die höle des löfen
wobei er das unangenehme
die Gefühle nicht los wurde beobachtet zu werden.
einen
denn along the way out the dearest barn.